Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/NetAdapter/New-NetAdapterAdvancedProperty.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates an advanced property for the network adapter.
zh_cn: 为网络适配器创建一个高级属性。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Name (Default)
zh_cn: ### 名称（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **New-NetAdapterAdvancedProperty** cmdlet creates an advanced property for the network adapter. The intention is that network adapter manufacturers can use this cmdlet to manage advanced properties that are not directly supported by Windows Server® 2012 and later. This cmdlet is the cmdlet in the network adapter family that creates a registry key. All other cmdlets read or modify existing registry entries. The use of wildcards in the network adapter identifier, either in the *Name* or *InterfaceDescription* parameters, is not supported.
zh_cn: `New-NetAdapterAdvancedProperty` cmdlet 用于为网络适配器创建高级属性。其目的是让网络适配器制造商能够使用该 cmdlet 来管理 Windows Server® 2012 及更高版本系统中不直接支持的高级属性。这个 cmdlet 属于网络适配器相关的一系列 cmdlets 中的一个，专门用于在注册表中创建新的键值对；而其他所有 cmdlet 都只是用于读取或修改已存在的注册表条目。需要注意的是，在网络适配器的标识符（无论是 `Name` 参数还是 `InterfaceDescription` 参数）中使用通配符是不被支持的。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create an advanced property on the specified network adapter
zh_cn: ### 示例 1：在指定的网络适配器上创建一个高级属性

source: This command creates an advanced property on the network adapter named MyAdapter with the registry keyword MyKeyword of type REG_SZ with the value 1.
zh_cn: 此命令在网络适配器“MyAdapter”上创建一个高级属性，该属性使用注册表关键字“MyKeyword”，类型为REG_SZ（字符串值），其值为1。

source: ### Example 2: Create an advanced property on the specified network adapter that does not restart
zh_cn: ### 示例 2：在指定的网络适配器上创建一个高级属性，该属性不会导致系统重启

source: This command creates an advanced property on the network adapter named MyAdapter with the registry keyword MyKeyword of type REG_SZ with the value 1 and the network adapter is specified to not restart. Many advanced properties require restarting the network adapter before the new settings take effect.
zh_cn: 此命令在名为“MyAdapter”的网络适配器上创建一个高级属性，该属性使用注册表关键字“MyKeyword”，类型为REG_SZ（字符串值），其值为1。同时，该命令还指定网络适配器在应用新设置后不会自动重启。不过，许多高级属性确实需要先重启网络适配器才能使新设置生效。

source: ### Example 3: Create an advanced property on the specified network adapter
zh_cn: ### 示例 3：在指定的网络适配器上创建一个高级属性

source: The first command gets the network adapter named Ethernet 3 and stores the result in the variable named $NetworkAdapter3.
zh_cn: 第一个命令获取名为“Ethernet 3”的网络适配器，并将结果存储在名为$NetworkAdapter3的变量中。

source: The second command creates an advanced property for the network adapter stored in the $NetworkAdapter3 variable as registry value 1 for the keyword named MyKeyword.
zh_cn: 第二个命令为网络适配器创建了一个高级属性，该属性存储在变量$NetworkAdapter3中，并以“MyKeyword”作为关键字，在注册表中对应的值为1。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行那些需要较长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者提供一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Indicates that the cmdlet includes both visible and hidden network adapters in the operation. By default only visible network adapters are included. If a wildcard character is used in identifying a network adapter and this parameter has been specified, then the wildcard string is matched against both hidden and visible network adapters.
zh_cn: 表示该 cmdlet 在操作中会同时包含可见的网络适配器和隐藏的网络适配器。默认情况下，仅包含可见的网络适配器。如果在识别网络适配器时使用了通配符，并且指定了此参数，则该通配符字符串将匹配所有隐藏和可见的网络适配器。

source: Specifies the network adapter interface description. For a physical network adapter this is typically the name of the vendor of the network adapter followed by a part number and description, such as `Contoso 12345 Gigabit Network Device`.
zh_cn: 指定网络适配器接口的描述。对于物理网络适配器来说，这通常是网络适配器的供应商名称后跟型号和描述，例如“Contoso 12345 千兆网络设备”。

source: Specifies the name of the network adapter.
zh_cn: 指定网络适配器的名称。

source: Indicates that the cmdlet does not restart the network adapter after completing the operation. Many advanced properties require restarting the network adapter before the new settings take effect.
zh_cn: 这表示该cmdlet在完成操作后不会重启网络适配器。许多高级属性要求在新设置生效之前必须先重启网络适配器。

source: Specifies the type of the value data to be set in the registry. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要设置在注册表中的值数据的类型。此参数的可接受值为：

source: Specifies the name of the registry keyword that this cmdlet creates.
zh_cn: 指定此cmdlet创建的注册表键字的名称。

source: Specifies the value of the advanced property as an array.
zh_cn: 以数组的形式指定高级属性的值。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前的 cmdlet，而不适用于会话或整个计算机。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行时会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
